juusto doc Minä näin ketun lainkaan
Voi kaikki kuinka menee minun nimeni on
Henry tai Marty tai mikä tahansa se olisi
pidät sitruunoista
nimeni on elämä, haluaisin sitruunoita
ja voin tehdä jonkin verran limonadia en
ymmärrä miksi elämä antaa meille sitruunoita
tällä viikolla katsomme joitain
todella viileä hyvin, todella siisti laite
kutsutaan PI Voyager se on ehkä
lopullinen Raspberry Pi UPS sillä on
koko joukko hienoja ominaisuuksia
osoitan sinulle, että myös aion näyttää
kuinka juotat otsikot piirilevyllesi
kiinni nauhoitusten ympärille vain luotetaan
Kingstonin puolijohdeasemiin
Teknologia elvyttää tietokonettasi
parempi suorituskyky ja luotettavuus
yli perinteisten kiintolevyjen kanssa
Kingstonin SSD-luokan 5 televisiolähetykset suorana
Telestream Wirecastilla ja ketterä
virta virittää joka viikko roku codyssa
ja muut HLS-videosoittimet paikallisille
näyttelyajat käyvät luokan 5 TV-luokassa
5 TV on tech-podcastin jäsen
verkko, jos se on tech, se on täällä kissan 5 televisio
slash TPN ja kansainvälinen
Internet-lähettäjien yhdistys kissa
5 TV-viivaa ia IB tervetuloa luokkaan 5
teknologia-TV En tiedä mitä sanoa
mitä sanot geez ankka
En ole kotona haluan ulvoa, mutta olen kuin
ei se ei ole mitä Fox sanoo oh jeez
ankka tein tarkistin viitteen ja
mikä se on mitä mitä sinulla on
toi meille haluaisit sitruunoita
mmm voit sanoa, että elämä antaa sinulle
sitruunat, kun elämä antaa sinulle hyvän vastaanoton
näyttelyyn kaikille anteeksi
mikrofoni kuulostaa vähän
kamala, koska olen tämän sisällä
se on kuin oleminen pääni sisällä
hei, tässä meillä on todella hauska show
suunniteltu sinulle, se on tietysti meidän
Halloween-erityinen joka vuosi
tämä ja meillä on hienoja asioita
suunniteltu sinulle mukaan lukien aiomme olla
teemme jonkinlaista juottamista, mitä aiomme olla
teemme katsomme
Vadelma Pi ja oletko valmis tähän
Marty McFly - lopullinen akkuvarmuuskopio
joukkueelle Raspberry Pi Fox antoi minulle
uskomattomia uutisia kaikille
Nyt myös tämä on viisi ensimmäistä viikkoa
kausi 13 oikea ja kauden 13 kanssa
Jokaisen kuukauden viides keskiviikko on
palkinto keskiviikkona, joten viides keskiviikko
Joten se on harvinainen ja upea
Tilaisuus kyllä, joten sinulla on mahdollisuus
voita palkinto tällä viikolla, jonka haluat kiinni
noin kaikki yksityiskohdat miten
voi osallistua siihen ennen kuin saamme
siihen, vaikka ihmiset, haluan muistuttaa
tilaa meille YouTube
ja napsauta sitä pientä kelloa ja se on
antaa sinun saada ilmoituksia
milloin tahansa olemme live-tilassa tai kun julkaisemme uusia
ja jännittäviä videoita on todella vaikeaa
hengitä, mutta puku on eeppistä
totta, että hän todella on kaikkien voittaja
ota kuvakaappaus nyt, koska minä
en tiedä aion tehdä sen
esityksen loppu, mutta minun on puhuttava ja
hengittää
yli tunnin ajan, todella mukava
todellakin
okei, niin kerron sinulle mitä niille
sinä, joka olet kiinnostunut osallistumisesta
piirtämässä tiedät, että aion vain haalistua
takaisin mustaksi, tulen takaisin, koska minä
täytyy tarttua en näe, oi tässä se on
tarkalleen se näki minun käyttävän tätä viime viikolla
on langaton Raspberry Pi-näppäimistö I
kutsua sitä Raspberry Pi -näppäimistöksi
mutta todella se toimii minkä tahansa laitteen kanssa
onko kyse Android TV -laatikostasi
tai minkä tahansa yhden tietokoneen se on
langaton, ei Bluetooth, eli se on
langaton dongle, joka kytketään
USB tarkoittaa, että voit käyttää sitä joo
riippumatta siitä, onko mitään asetettu
vain toimii, annamme yhden näistä
kaikki mitä sinun tarvitsee tehdä on päästä meidän
epäsopua live jos katsot live
tarkista näet arvostetun viikon ja kaikki
sinun on tehtävä mennä sinne ja antaa meidän
tiedä mistä katsot ja
sinä kirjoitat nyt, se on se
avoinna ensimmäiselle 14 sisäänkäynnille, vain 14
näet mahdollisuutesi voittaa tämä
näppäimistö on yksi 14: stä, täytyy mennä kaverien kanssa
piirrämme sen noin 15: ssä
minuutteja aikaa pysyä kunnossa, joten olen
pääsen unboxing-pöydällemme ja
mitä teemme tällä viikolla, menen
näyttääksesi kuinka juottaa otsikot
piirilevylle sitä tarvitaan, koska joskus
kun tilaat piirilevyn, sen mukana tulee
piirit erotettiin piiristä
lautakunta itse joten onko se arduino
osa tai mitä se on, mitä saatat tarvita
tee vähän juottamista niin olemme
tarkastellaan kuinka tehdä se oikein
ja sitä varten minun on mentävä
erikoispöydällemme täällä missä
Minulla on joitain juotoslaitteita asennettu
mitä minulla on täällä juotosasemallani
siellä on muutama asia
ehdottomasti
Tarvitsemme tietysti tarvitsemme
juote tämä on lyijytön juote
käyttämäni elektroninen juote
todella suosittelemme, että otat vain yhden
näistä dollarin kaupoista vain
kuin metalliverkko puhdistukseen, mutta se on
hienoa kuuman kärjen puhdistamiseen
juotosrauta, jos saat juotetta
sinä voit puhdistaa sen
pois todella helposti ja sitten
tietenkin tarvitset juottamista
myös rautaa, jonka olen lämmittänyt
juuri nyt, ja mitä tapahtuu, päädymme loppuun
piirilevyllä nyt käytän vain aihiota
PCB: n prototyyppikortti
mielenosoituksen, mutta aiot lopettaa
jopa asioihin, kuten piirilevyihin
sinun on kyettävä juottamaan
otsikot eteenpäin ja se voi olla todella
todella hankala Tarkoitan, että voit yrittää käyttää
auttava käsi ja laita se sinne, mutta
tiedät mitä tehdä mitä pidät
se kaikki on heikko, se putoaa kokonaan
paikka ja se on todella todella vaikea sisään
että niin sitten yrität pitää sitä ja
yrität pitää juotosta ja olet
yritetään juottaa se näin
ja poltat itsesi ja se on
se on vain sotku niin minun pieni vinkki
sinä täällä ja yksi pikku temppuni on
tarttua itsellesi tällainen pakkaus ja
tämä laatikko on vain laatikko, joka on täynnä sitä
et koskaan voi sulkea
Aion kertoa mitä olet kerran
osti sen ja avasi sen et koskaan ole
pystyn sulkemaan sen uudelleen vain
mukana tulee koko joukko prototyyppejä
levyt mukana tulee joitain otsikoita ja
nämä ovat hienoja, kuten vain lisätä
pakkauksesi muutenkin, mutta mitä voit tehdä
Tartu siihen vähän liimaa
ja liimaa otsikko piiriin
lauta ja juota sitten toinen reuna
takaosa ja luo sitten tehdä päinvastoin
otsikko, joten meillä on kahta tyyppiä otsikoita
täällä meillä on nainen ja mies kunnossa
joten olen laittanut heidät tänne tänne
syy, joten nyt se näyttää vain
hyödytön piirilevy, mutta se on itse asiassa todella
loistava työkalu minulle otsikoiden juottamiseen
nyt jos teeskentelisimme, että minulla on
täällä oleva piirilevy, joka on saapunut sisään
posti, jonka olen tilannut
missä tahansa Amazonista tai missä tahansa
tilasin piirilevyni ja se tuli mukana
Sanotaan tämä otsikko täällä
tämä on melko yleistä, joten meillä on tämä
tämän otsikon, jonka sallin minun
kytke tämä mihin tahansa muuhun ehkä
siinä on Raspberry Pi-otsikko
annan minun laittaa tämän a
Vadelma Pi niin hyvin, kuinka juoten
että niin minun pieni temppu täällä minun
Olen luonut hallituksen, joka on erittäin
erittäin hyödyllinen työkalu aion ottaa
otsikko näin ja kytke se sitten olen
aion ottaa tämän otsikon ja kytkeä
se sisään ja mitä se tekee, se antaa minulle
vakaa paikka pystyä tekemään
juottaminen, joten nyt minulla on piiri
nousta ja muista mitä me oikeasti olemme
juottamalla täällä tämä kaveri on kunnossa niin
tämä erityinen esimerkki ja tämä on oikein
esimerkki okei, aion liittää tämän
otsikkoni ja nyt minulla on mukava vankka
paikka lautakunnalle syy siihen
Olen myös sijoittanut tämän tänne, koska ja
syystä, että olen saanut tämän juotetuksi
täällä johtuu siitä, että nyt minulla on vakaa
standoff voidaksesi laittaa piirilevyni niin
että se ei heiluta kunnolla
joten se on vähän hacky pieni
temppu, mutta nyt kun laitan piirilevyni katsotaan
tehdään jotain hullua, laitetaan se päälle
kuten tämä ja aiomme teeskennellä sitä
se on tapa, jolla tämä tietty piirilevy
on menossa, niin näet mitä olen tehnyt
onko todella laitettu otsikot tänne
niin että minä niin, että he pysyvät ulos
ja nämä otsikot ovat myös kiinni
hallituksesta ehkä he eivät ole ja sinä
voi säätää sitä tarpeen mukaan, mutta se on
periaatteessa vain antaa minulle jotain
seiso sitä niin, että he vain istuvat
mukava ja vankka, joten nyt sen kanssa
Minun ei tarvitse apinaa millään liimalla tai
mitä tahansa sellaista voin vain sellainen
laittaa jotain vastaan ​​ja se antaa
mukava tuki, joten nyt minun on tehtävä vain
lämmitämme sen, mitä aion
tee koska olen oikeakätinen aion olla
menen vasemmalta oikealle syystä haluan
niin tapahtuu, jos aloitan oikealta
Aion siirtyä vasemmalle ja olen
Lämmitän edelleen näitä
nivelten oikealla puolella haluan siirtyä
vasemmalla oikealla, koska olen
oikeakätinen, jos olet vasenkätinen
aiot tehdä aivan päinvastoin kuin minun
juotosrauta on hyvä ja kuuma
sen lämpötila oli nyt 400 celsiusastetta
Joten aloitan vasemmalla puolella
ja mitä aion tehdä, olen menossa
kosketa sellaista
Olemme PCB täyttää kynän ja minä olen
et käytä fluxia tänään, mutta saatat
haluat käyttää fluxia, jos tämä on
elektroniikan piirilevy, jos luulet sen olevan
tarvitaan sitä ei aina tarvita tässä
Jos emme todella tarvitse sitä, koska
tulemme olemaan erittäin nopea ja osa
tästä on nopeaa, joten haluan saada
tämä täällä ja haluan koskea siihen
siellä saadakseen lämpöä niveleen ja sitten
kosketa nopeasti juoteeni ja sitten
nosta okei, niin että syntyy todella
kiva nivel siinä, joten nyt tämä on
kytketty siihen otsikkoon nyt menen
siirtyäksesi seuraavaan
lämmitä se laita juote sinne oikealle
kulmassa, missä se koskettaa ja
nosta ylös ja nyt minulla on todella mukava
aivan siinä vieressä aion
tee sama täällä, siksi me
en tarvitse vuota en aio olla
koskettaen tätä enää nyt
juote juuttui sinne näet mitä
tapahtui, oi, tuon sen takaisin
kamera joten ei niin näit miten minä
sai juotosraudani nopeasti pois
koska en halua vahingoittaa
hallitus En halua hapettaa sitä tai
aiheuttavat ongelmia, joten nyt minulla on tämä
ongelma missä olen saanut tämän suolan tai
kiinni siihen, joten minun on tehtävä vain
todella nopeasti nyt, kun se on jäähtynyt olen
Aion vain koskettaa sinne ja tuo se
juote sieltä ja aloita nyt uudelleen
ja saada se sinne ja puomi
[Musiikki]
ja mitä teen, olen nostamassa sitä
pystyä saamaan todella mukava juottaminen
nivel siinä hyvin, joten nyt aion
Tartu tähän jälleen koskettaen nurkkaa
missä ne missä kaksi pintaa kohtaavat
ja tuomalla juoteeni sisään ja nostamalla lopullinen
lämmittämällä sitä vähän
vain muutama sekunti ja nosta
ja nyt aion tulla tänne ja näyttää
te nivelet missä ne ovat missä ovat
me ja keskitymme, joten sinulla on jotain todella
hyviä kontakteja, jotta näet kuinka nämä
En ole juottanut näitä ovat vain
erottuu vain tuesta niin nyt, kun minä
poista tämä nyt ylätunnistani ovat
täysin kiinnitetty, joten tämä on vain
loistava pieni työkalu luoda ja käyttää ja
sitten voin juottaa nämä a
paljon helpommin mm-hmm ah todella nopea ei
tässä erityisessä tapauksessa välttämätön flux
jos nyt olisin ehkä halunnut fluxia
koska minulla on vähän kuuma
yksi nivel siellä, mutta niin kauan kuin olet
varovainen sinun pitäisi olla kunnossa, jos teet niin
tarvitset vähän fluxia, joten jos olet
toteaa, että hei ehkä se nivel oli
tulin hieman liian kuumaksi voisin lisätä
vähän virtausta siihen vain
koska juoteeni on flux-kolofoniydin
kolofoniydin se tulee siitä auttaa
asioita siellä niin sinä menet, se on
erittäin hyvä mukava ja vankka kyllä ​​niin hyvin
syy näytän sinulle, että olemme
Aion tarkastella minulla olevaa PI Voyageriä
täällä se on kaikki asetettu ja valmis
mennä reikään ja tässä se on
No, tämä on jotain, jos niin
tämä saapuu ja sinulla on juote
neljäkymmentä liittyä meihin okei, aiomme olla
tarkastellaan tätä heti tauon jälkeen
pysyä maisemissa
[Musiikki]
tai A5-tekniikka-TV: n, jonka pitäisi olla
tekevät kaiken puhumisen, koska tämä on
kuten todella kaiku täällä mitä antaa
pois nämä ovat langattomia näppäimistöjä, jotka
voidaan käyttää Android TV -laitteeseesi
mitään USB: llä, joten Raspberry Pi on
täydellinen mikä tahansa yhden kortin tietokone on
aivan täydellinen sinun ei tarvitse
määritä mitä vain kytkettynä
USB-dongle ja mene, joten meillä on palkintomme
pyörä täällä luokan 5 televisio täältä
ok niin keitä meillä on
Bob Kay 54, meillä ei ole Dennis Kellyä
5 luit boo Rd Blair on se
makea kyllä ​​gee sveitsiläinen sveitsiläinen aghh
Albuquerquen kalkkunan taivaskirjoittaja 64 f kuningas
Ronnie kissa Bob molemmat odottivatko teimme Bob
mutta saimme sen, joten tämä on ensimmäinen kerta
palkintoviikolla täällä luokan 5 televisiossa
joten jos olemme valmiita, niin meillä on toinenkin
kyllä ​​erinomainen, meillä on kaasua 5850 olet sinä
tarkkailen minua joo Austin Texas
kiva 5850
Austin, jonka voisin kirjoittaa väärin Texasiin
selvä
meillä on tämä
näppäimistö
Ah
Albuquerque-kalkkuna, joka sinun täytyy tehdä
Albuquerque-kalkkuna on lähetä meille
postiosoite ja me saamme sen lähettää osoitteeseen
sinä hyvin pian kiitokset siellä me
mennä ja seuraavalla kerralla siellä on viidesosa
Kuukauden keskiviikkona
on toinen, se tulee takaisin täsmälleen niin
Näin palkintoviikko toimii täällä
luokan viisi televisiota, jos haluat voittaa
kaikki mitä sinun täytyy tehdä on olla täällä
jokaisen kuukauden viides keskiviikko
hyvin missä on viisi keskiviikkoa
oikein joskus siellä on vain neljä enimmäkseen
joten katso kalenteriasi, jos näet viisi
Keskiviikko olla siellä olemme täällä tarkoittaa
että se on minulle kolme palkkakuukautta
aina kun siinä on okei, niin menemme
Katsokaa PI Voyageria, jonka aion
riisuta tämä naamio, jotta voin
hengitä, jotta voin puhua ja niin
Voin todella näyttää sinulle tämän hämmästyttävän
laite aion suunnata pöydälle
ja Sasha osaa puhua oikein mukavasti
oikein, joten tämä on PI Voyager, niin mitä
Olen tehnyt, olen tehnyt juottamisen
liitokset vadelman 40-nastaiselle
Pi ja muuten minun piti myös
mukauttaa akkui tämä akku kunnossa niin
ajatellaanpa eräänlaista ajattelua mitä tämä
onko tämä Raspberry Pi -laitteesi nousu
joten se on akun varmuuskopio, joten vadelma
Pi nyt näet, että se on päällä
Te voitte nähdä, että kyllä, jos irrotan pistorasian
USB-virta tästä mmm-hmm my my
Raspberry Pi on edelleen päällä kyllä
erinomainen pistoke, joka takaisin
joten minun on niin paljon edullisempaa
kuin mikään löytämäni UPS
on paljon enemmän ominaisuuksia, se on neliö
C-yhteensopiva, joten siinä on joitain ominaisuuksia
täällä kuin voisimme kommunikoida
Vadelma Pi: n läpi neliöin C niin
että voit perustaa ohjelmia voidaksesi
tehdä tiettyjä asioita aina kun voimaa
sammuu tai kun akku on vähissä
tai mitä haluat tehdä niin minä
mainitsi, että minun piti siihen, mitä minun piti tehdä
Jotakin juottoa akulleni nyt mitä
Tämä on
Ostin tämän akun, joka on 33 000
milliamp tuntia 3,7 volttia, joten minä vain
otti tämän pois Internetistä ja
liittimen tappi täällä oli
väärä, joten minun piti saada jst
liitin kahden millimetrin, koska
se, joka oli kytketty akkuun
oletuksena oli yhden pisteen kaksi
millimetriä, joten pidä se mielessäsi, mitä tarvitset
joko yksi kaksi millimetriä, jotta
kytke se suoraan tai voit juottaa
se suoraan pöydälle, siellä on ylimääräistä
otsikot siellä minun tapauksessani halusin olla
pystyy irrottamaan sen pistorasiasta ja kytkemällä sen oikein
nopeasti, joten yksinkertaisesti silmukoin tänne ja
napaisuus oli erilainen, joten näet kuinka minä
Siirry mustasta punaiseen punaisesta mustaan
johtuu siitä, että napaisuus oli erilainen
Minulla on itse asiassa siellä missä näet mustan
meneminen PI Voyageriin on
positiivinen, vaikka se on musta kaapeli
se tulee punaiseksi akusta
joten mainitsin, että tämä on 3000
milliamptuntia akkua 3,7 volttia, että minä
sain siitä, kun olen itse ostanut tämän
Hart eversti he räjäyttivät heidät ulos
dollaria kohti dollaria pyhää Wow ja ja
ja niin saat paristoja melko halpoja
ja sitä ei tule PI Voyager -sovelluksen mukana
PI Voyager tulee kahteen osaan sinä
hanki piirilevy piirilevy ja sinä
hanki kurssiluokan 5 TV otsikot
on opetusohjelma otsikoiden juottamiseksi
joka voisi olla sinulle erittäin hyödyllistä, jos
sinun on kyettävä juottamaan se eteenpäin
ja se yhdistää sen sinun
Vadelma Pi joten huomaat minun
Vadelma Pi: tä ei ole kytketty virtaan
itse taululla voima on tulossa
sisään GPIO: n kautta PI: n kautta
Voyager ja on voimaa, että minulla on
pieni painike, johon voin ohjelmoida
tee mitä tahansa sammuttamalla
asioiden kytkemiseen tai keskeyttämiseen
kuten minulla on täällä pari LEDiä
Näen, että voima on
tällä hetkellä hyvä mikä tarkoittaa niin PG tarkoittaa
teho hyvä, mikä tarkoittaa, että USB on
tarjoamalla viiden voltin teho PI: lle
Voyager vilkkuva valo, jonka näet
siellä CH tarkoittaa, että se on
lataan tällä hetkellä lipoakkuani
se on litiumpolymeeri niin
akku, joka on kytketty se, jonka minä
vaihtanut nykyisen kaapelin
veloitetaan ja voinko kysyä sinulta kerran
se on täysin ladattu, kuinka kauan se kestäisi
nauraa kuinka kauan se kestää tuntia seitsemän
tunteja tunteina kunnossa, nyt aion hypätä
yli, joten te olette nähneet tarpeeksi tarkoitan
sitä ei täällä ole paljon nähtävää
et näe heidän verkkosivuillaan ja
Voit hankkia yhden näistä kissan5
TV / pi Voyager aion hypätä päälle
kamera ilman naamioani, vaikka tämä
on Halloween-erityinen vain niin, että minä
Voinko niin, Sasha, mitä tein, on veloitettu
se yön yli joo ja sitten irrotin pistorasian
se tänä aamuna ja jätti sen pakettiautooni
ja sitten tarkistin sen joka pari
tuntia ja se oli edelleen päällä, että
mahtava ja nyt kun lähdin töistä niin minäkin
käynnisti sen akulla klo 7.00
joo, kun lähdin töistä kello 15.30
oli pois päältä, se oli sammunut hyvin
jossain välillä välillä, mutta kuten
todennäköisesti parin viime tunnin aikana
päivä, joten sain useita tunteja
akun aika, joten enemmän kuin tarpeeksi, joo
mutta realistisesti, vaikka mitä tarvitsen
pois akustani varmuuskopiosta minun
Vadelma Pi todella tarvitsen on yksi
asia Henry mitä tarvitset tarvitsen sitä minä
Tarvitsen Raspberry Pi minun lopettaa fryin SD
kortit oikein, se on niin tärkeätä kuin
Barry PI tunnetaan, jos siinä on virtaa
tilanteissa, kuten virrankatkaisut tai jos
virtalähde ei ole täysi
jännite koko ajan
se paista SD-kortin ja se on vain
Se on ongelma vadelma-PI: ien kanssa
ja se on jotain, johon me kaikki tulemme
odottaa ja paitsi Raspberry Pi: llä
mikrotietokone, mutta realistisesti sinä
minun ei tarvitse olla, en vain halua
että en halua hylätä mitä
olisi ollut hyvä SD-kortti, kyllä
he ovat täysin halpoja Henryjä
kuten voin ostaa sen vasta kun 20 kertaa, mutta
kuin 16 keikan kingston-kortti on kuin viisi
kahdeksan dollaria Amazon Kanadan niin
se on kuin tiedät, että ei ole niin paljon
mutta tosiaan tarkoitan, että miksi olen
SD-korttien hylkääminen ja miksi minä olen
menettää mahdollisesti tietoja, mitä minäkin
Vaadin, että haluan jatkuvaa valtaa niin
Irrota vadelma Pi: n pistoke pistorasiasta
jatka eteenpäin halusin jatkaa toimintaa
mutta kuvittele tämä, jotta voin saada oman
pieni vadelma Pi toimii joo ja
sitten voin irrottaa sen ja ottaa sen
jossain muualla ja kytke se sinne ja
se ei koskaan laske alas pisteiden a ja
kohta B tai sääasemalle, joka on
powered by aurinko esimerkiksi sinulla
virta jatkuvasti Raspberry Pi: lle
onko sinulla valtaa tulossa vai ei
pois aurinkopaneeleista, joten siellä on
kaikenlaisia ​​etuja tästä, mutta minulle
henkilökohtaisesti se on kuin vain palvelimellani
huone, jossa Raspberry Pi asuu minä
halua sitä johdonmukaista valtaa niin, että olen
ei pala näiden SD-korttien läpi, joten a
pari pikakohtaa tästä tarkoitan
Pidän tätä todennäköisesti parhaana UPS: nä
jonka voit hankkia Raspberry Pi: ltä
pari syytä siihen, se on enemmän
edullinen mmm-hmm, ja se ei ole mitä minä
painaisi sillä, mikä tekee siitä parhaan
mutta kun ajatellaan, että se on enemmän
edullinen kuin kilpailu, jos sinä
että muut tuotteet, jotka ovat päällä
markkinoiden kanssa ja katsotaan sen jälkeen olevan
I neliössä C siinä on myös GPIO
myös vahtikoira ja aion olla
näyttää sinulle siitä vähän
on turvallinen sammutus laukaisu perustuu
ohjelmoinnin, joten se todella tapahtuu
3,1 volttia, joten jos akku putoaa alle
kolmen pisteen yksi volttia tai jonnekin
ympärillä, koska normaalisti on noin
kolme pistettä kolme siinä, minkä se tuo
- jopa 5 volttia, jotta virta voidaan kytkeä
PI
kyllä, mutta jos akku putoaa arvoon 3.1 tai
alapuolella tai alle 3.1 se todella tekee a
turvallinen sammutus, jos koodit sen niin
Vau, koska muista, että se on ohjelmoitavissa
jep joten niin ei ole niin menemme
joo, joten se ei ole kuin äkkiä
tappaa voiman kyllä ​​se tulee, mutta voit
lisää ohjelmointi sanoaksesi okei, mennään vain
kuten selitän vain kuinka tämä toimii
kun PI Voyager havaitsee, että sillä on
laski alle kolmen pisteen yhden voltin niin
pohjimmiltaan se sanoo, että akku ei ole
riittävän voimakas enää tai on tarpeeksi
lataa Raspberry Pi: n viidestä viidestä
volttia, joten tässä vaiheessa se alkaa
lasketaan alas 60 sekunnista sen jälkeen
saavuttaa nollan, se tappaa voiman
ellei sinussa 60 sekunnissa
sinulla on käynnissä oleva komentosarja
joo, sanoo, että okei tallenna työni, lähetä minulle
sähköposti, jossa sanotaan, että virta katkaistaan
myös valmis tähän sarjaan vahtikoira a
hälytys automaattisen virran kytkemiseksi takaisin päälle
Vadelma Pi, kun virta palaa takaisin
USB ja kytke sitten turvallinen sammutus nyt
Joten voin tosiasiallisesti järjestää ne koodit
ne, jotka ovat käsikirjoituksessani niin, että se tekee
kaikki nämä asiat PI Voyagerin kanssa
kyllä, se on täysin ohjelmoitavissa ja
Koska olen neliö C, se kommunikoi takaisin
vadelmapiin kanssa ja voit päättää
miten haluat sen käyttäytyvän
satumainen
Pitäisikö minun hypätä tietokoneelleni haluamani
hypätä tänne katsomaan, voinko sellainen
näytä sinulle kuinka asiat näyttävät niin mennään eteenpäin
siellä okei joten täällä mennään minä menen
No, ensin minun täytyy perustaa
ohjelmisto oikein, niin, että on neliö
yksi ja tiedän, että laitteisto on
liitetty tähän, hankitaan ohjelmisto
asennettu, joten minun täytyy mennä kiharaksi niin opt
asenna curl, jos sinulla ei vielä ole
se curl - capital o tämän tiedoston tulostamiseen
HTTP-kaksoispisteviiva wwm-lataus comm
/ lataa vinoviivan
Voyageur tar.gz, mikä olen oikeasti
lataaminen on käynnissä oleva ohjelma
jotta voin kommunikoida II: n kautta
ruudussa C sen kanssa, joten irrotetaan
tuo tiedosto sinne menemme
Joten nyt minulla on tiedosto nimeltään PI Voyager
ja jos suoritan sen komennolla
se näyttää minulle, että hei
tällä hetkellä teho hyvä mm-hmm PG me
olen jo oppinut, että yksi oikein ja se on
tällä hetkellä latautuu ja missä akku
istuu neljässä pisteessä yksi kuusi volttia
Joten haluan tehdä nyt
itse asiassa laittaa sen polulleni niin, että minä
koskaan ole ongelma tässä
Nyt olen ladannut sen temp-kansioon
Haluan todella siirtää tiedoston PI
Voyager ja me laitamme sen omaan
polku SE-käyttäjän paikallisessa roskakorissa ja aion
pakottaa se, koska tiedän, että se on jo
koska olen jo asentanut sen
testata aikaisemmin, joten siellä mennään niin nyt ei
missä olen, jos kirjoitan PI Voyager
tila Näen valtion huippuosaamisen
oikein, joten se latautuu nyt
katso mitä tapahtuu joten aion
todella ajaa tätä valvoa joten siellä sinä
katso miten se latautuu tällä hetkellä kunnossa
Haluan sinun kertovan minulle nyt kävellessäni
PI Voyagerille ja Sasha voit
vaihda tässä olevaan yläkameraan
toinen voin hyvin
Nyt voit nähdä mitä olen
oikeasti aion tehdä, olen menossa
vedä tämä kaapeli PI Voyageristä ok
siirry takaisin kannettavaan tietokoneeseen
vedä siitä kolme kaksi yhden vedä ja katsella
mitä tämä kirkko tapahtuu oikeasti
purkaminen niin hienoa, että on, mutta
muistan, että olen edelleen yhteydessä
Raspberry Pi mm-hmm joo niin
Henry, jos painat Ctrl C: tä kannettavalla tietokoneellani
se tulee intro nähdä joo niin olet
todella näet että olet edelleen PI: llä, mutta
Sasha vaihtaa takaisin ok kamera
Saan heidät toimimaan tänään iltaisin
Voin virittää tätä ei siellä olevalta USB-portilta
mitään valtaa ei mene tämän oikealle puolelle
laite
se on akusta, lähdetään irrottamaan pistoke
HDMI
okei, joten minulla on kaksi asiaa kytkettynä
minun vadelma Pi tällä hetkellä mm-hmm minulla on
akku PI Voyager PI: hen
Voyager on tietysti kytketty
GPIO ja minulla on vain Ethernet ja
Henry, jos vaihdat takaisin kannettavaan tietokoneeseen
sulje näet, kirjoitatko kuten
LS okei, näet, että joo
vastaamalla niin, niin mennä, paina Enter
joo odota odota odota odota kyllä ​​kyllä ​​näet
et silti koskaan käy kunnolla niin
paina nyt ylöspäin osoittavaa nuolta palauttaaksesi sen takaisin
kelloon paina ylöspäin osoittavaa nuolta uudelleen a
pari kertaa, kunnes näet sinne menevän
ja nyt aion kytkeä virran takaisin
minun PI Voyageriin täällä menemme kolme kahta
ja jos pystyn riviin, se on siinä
sinä menet nyt, se sanoo sen heti
siirtyy lataustilaan, koska me
tiedämme, että se kommunikoi joo ja
se vastaa näillä tiedoilla
Nyt voimme ohjelmoida sen tekemään asioita miten
haluammeko sen reagoivan näihin asioihin
joten jos siirryt heidän verkkosivustoilleen, olen
Hyppää takaisin kannettavaan tietokoneeseen täällä
Hyppää Chromeen ja olen taas
Minulla on kaikki nämä linkit sinulle
tarkista alla oleva kuvaus, jos olet
katsomalla tätä verkossa, muuten mene meidän
verkkosivustokategoria viisi piste-TV: tä ja saat
kyetä noutamaan kaikki nuo asiat niin
Aion todella mennä aseiden matalaan liikenneyhteyteen
vinoviiva ja se on artikkeleissa / pi Voyager
- asennus ja opetusohjelma, jos kirjoitan
kaikki siellä menemme olemme siellä
joten täällä näet pari
voimmeko siirtyä siihen siihen, kyllä
hän pitää minut tarkkailijana siellä missä menet
sinä menet niin olen siellä ja täällä olemme
sai joitain tietoja sieltä ja ja
asioista, jotka olemme käyneet läpi
ja jos kuitenkin vierität vähän alas
vähän täällä Henry näet tämän käsikirjoituksen täällä
Esimerkiksi
kuinka yksinkertaisesti tämä voidaan tehdä niin, jos minä
Lähennä vain hiukan täällä näyttääksesi
sinä
Aion viedä tämän kyllä ​​sinne
menet sinne, joten kaikki tämä on, se on
silmukka niin, kun totta tekee tämän ja olemme
aion tarkistaa PI voyager - tilan liput ja
etsimme mitä PG mikä se on
tarkoittaa
voima teho hyvä hyvä joo on hyvä hyvin
tehnyt niin voimalla, mitä se aikoo tehdä
mitä se nukkuu viisi sekuntia
se ei tee mitään, se vain tulee
istu siellä ja se vain tulee ja se on
oikeasti jatkaa sen tekemistä, koska
tämä on silmukka niin kauan kuin virtaa on
hyvä, se vain jatkaa silmukkaa
UPS-komentosarja kuitenkin jatkuu niin
ainoa kerta, kun se puhkeaa ulos
silmukka on, jos virta ei ole hyvä
koska grep aikoo sanoa ei tätä
ei tapahtunut hmm, niin se tulee
eroon täältä ja sanotaan, että sanomme
nyt käyttävät akkua, tallenna
työskentelee ja käynnistää sammutuksen 30
sitten se nukkuu 30 sekuntia
odottaa antaa aikaa, jotta pystyt
sammuta asiat ja sitten se sammuu
voima, ellei vallasta tule hyvää
jälleen niiden 30 sekunnin sisällä, joten jos
voimasta tulee hyvää, se sanoo Voi ei
voima on jälleen hyvä, joten me vain rikkoudumme
ja palaa alkuperäiseen silmukkaamme
jos valta ei tullut hyväksi, se menee
Voi ei ei tämä on virta palautettiin, jos
sitä ei palautettu sitten se menee
erota tästä silmukasta ja se tulee
sano okei mitä se voi tehdä tarkistaa tämän
tämä on mitä on niin siistiä ja minä vain
haluavat näyttää tämän todella nopeasti ennen
pääsemme koodiin tässä sinulle PI
Voyager tämä on toimeenpaneva kaikki
loimme juuri mahdollisuuden virran herättämään niin
herää, kun virta tulee hyvältä
USB, joten jos niin, me suljetaan nyt
mutta jos virta palaa takaisin
mmm-hmm laita takaisin päälle taas hyvä, se on
kaikki tämän laitteen osat seuraavaksi
vahtikoira 25 mitä tämä tarkoittaa on okei
PI Voyager aikoo tehdä jotain ainutlaatuista
kun sammutat Raspberry Pi -laitteen
yleensä se on edelleen hankaa vetäminen
sähkö kuluu edelleen
sähköä siellä on vielä tasapeliä
PI Voyager kuitenkin tämän kanssa
vahtikoira 25 sanoo 25 sekunnin kuluttua
muista, että 30 sekuntia on jo ohi
Joo
vielä 25 sekuntia siitä riippumatta
sattuu tappamaan kaiken voiman
Vadelma Pi tarkoittaa, että aiomme olla
nollan avulla mitään ei käytetä
kirjoittanut Raspberry Pi nyt oletettavasti jos
USB tulee takaisin alkaessaan
akun lataaminen ja sitten ohjelmisto
Ota virta käyttöön - herääminen herää
se varmuuskopioidaan uudelleen ja sitten menemme
aloita piirtäminen uudelleen niin kuin se on menossa
tappaa kaikki voima niin, että ei ole
piirustus akusta siinä vaiheessa
oikein kyllä ​​ja sitten seuraava vaihe
viimeinen vaihe tässä näytteessä
käsikirjoitus on suljettu nyt, niin mitä
onko se sammuttaa turvallisesti
Vadelma Pi, joten voimat ovat poissa puolestasi
tietää pari tuntia akussa
tyhjennetty kolmeen pisteeseen yksi volttia ja se
sanoo, että teen pari
asiat, jotka kerron sen heräämään
kun valta tulee takaisin ja aion kertoa
se katkaisee kaiken virran automaattisesti
seuraavien 25 sekunnin kuluttua, mutta aion
sammuta se nyt turvallisesti kyllä ​​kiva ei mikro
SD-kortit loukkaantuivat kyllä ​​luomisessa
tästä Oh
no niin hyppää takaisin kannettavaan tietokoneeseen
täällä aion siirtyä omalleni
github github.com slash cat 5 TV slash
ja unohda ajaa
askelpalautin joukko kertaa katsoa
osoitepalkki sen sijaan kissan viiden pisteen TV
vinoviiva, tuokaamme tämä tänne sinulle
PI Voyager ja PI Voyager
arkisto näet, että minulla on
esimerkit-kansio ja sisällä esimerkkejä
kansiossa on yksi nimeltään
State Mon esimerkki, joten tuokaamme
jopa raaka käsikirjoitus siellä, jotta voin
kopioi tämä vadelmapiilleni
Olen kopioinut URL-osoitteen kyseiseen lausuntoon
Ohjelma mennään temp-kansioon
vain potkuja varten voin nyt laittaa
tätä missä tahansa, mutta haluan
kaksinkertainen saat sen githubista ja sitten
Aion tehdä siitä suoritettavan ja sitten
ajaa sitä ja mitä se sanoo samanlaista
asia, se on aivan kuin katsella sitä
sanomalla hei tällä hetkellä meillä on voimaa olemme
käynnissä USB: llä
ja akku latautuu nyt, jos minä
vedä se kaapeli uudelleen niin olen ja minä
haluat näyttää sinulle tämän se näyttää
sama asia, mutta se ei ole
Aion käyttää USB: tä, joten nyt se on
on vedetty
mm-hm ja nyt käsikirjoitukseni on käynnissä jokainen
viisi sekuntia sinne, niin nyt sanotaan
että se on vaihtunut akkuun ja se on
tämä on nykytila ​​kunnossa nyt olen
liitetään se takaisin ja se tulee
vaihda USB: hen ja se sanoo sen
se lataa lopulta se sanoo
täysin ladattu se on valmis ja se on
valmistui hyvin, joten se todella antaa
tiedät että se on mukavaa
No, skripti tulee niin, ja siksi
Halusin vain osoittaa tämän
tietty skripti, koska emme ole vain
tilan katsominen joo tämä on
varsinainen ohjelma, jonka olen nopeasti kirjoittanut
vain antaa sinulle vähän a
näyte, joten avataan se niin
arkiston lausunto niin näet
pari asiaa todella nopeasti
Ensinnäkin olen luonut nopean tarkistuksen
tilatoiminto, jotta voin suorittaa minkä tahansa
aika hyvin siellä menemme
mmm siellä se on tarkistustila yksinkertaisesti tarttuu
piirakka Voyager-tilan liput ja tarkistaa
teho hyvä, jos teho on hyvä, mikä tarkoittaa
USB syöttää sitä, tila on USB, jos
ei tila ole akku kunnossa ja se on
palaamme sen ja sitten jos nyt
vanha valtio ei ole huolissasi siitä yksinkertaisesti
tämä estää sitä tuottamasta kaikkia
viisi sekuntia hmm
Joten mikä on sinulle tärkeätä vierittämällä alas a
vähän tapoja, jos tila on USB
niin tässä on mitä haluamme tietää
tarkista akun tilan tila
ja jos tilanmuutokset suorittavat tämän, niin jos
olemme vallassa juuri nyt, mitä haluamme tehdä
nämä asiat, joten laitetaan kaiku hei
Ei mitään okei, tämä voitaisiin lähettää minulle
sähköposti, että virta on takaisin tämä voi olla mikä tahansa
komento, että haluan tämän voi lähettää
ilmoituksen NEMS-palvelimelleni tämä voi
lähetä jotain lokiin, joka sanoo
virta on taas verkossa
mutta pidän siitä ajatuksesta, että sähköposti on
aion ilmoittaa minulle nyt, jos palaan takaisin
että
Täällä huomautus Olen lisännyt kommentteja
aseta komennot tähän
tämä on, kun se siirtyy akkutilaan
joten kaiku hei, tämä on vain akussa
teeskennellä okei mm-hmm
lähetämme sähköpostia lähetä okei
mitä tahansa, jonka panin tänne, se menee
tehdä niin, jos annan postikomennon ja
Lähetä varsinainen sähköposti sillä hetkellä
tapahtuu niin nyt, jos ajaisin tätä täällä
lausunto Okei nyt, jos hyppään takaisin tänne
ja aion irrottaa sen ja
valtio muuttuu täällä
kolme kaksi yksi ja sillä on 5 sekuntia
ajastin, joten katso miten se sanoo hei tämä on
akulla lähetämme sähköpostia niin mitä minä
Olen tehnyt jotain
tämän kortin toiminnallisuuteen
joo vain yksinkertaisella pikayhteydellä
sinä menet
kytke se takaisin USB on nyt sanoo hei
siellä joten mitä haluat ohjelmoida
joo, siitä voi tulla osa tätä UPS: ää
se on uskomatonta asettaa, että on
skripti, joka on aina käynnissä ja
mitä sinun tarvitsee tehdä mielestäni se on
loistava idea turvallisen sammutuksen perustamiseksi
jakso ilmoittaa järjestelmänvalvojille
sellaisia ​​asioita, jos se on palvelin
ja ja sammuttaa kaikki tehtävät tai
irrota minä scuzzy volyymi, jotta he eivät
on vioittuneet tiedostot totta kaikentyyppiset
asioista voi tapahtua tässä käsikirjoituksessa ja
se on vain näyte vain todella
todella nopea näyte, joten viimeinkin kun
sinulla on niin tyyppinen PI Voyager -ohje
tämä antaa sinulle kaiken
komennot, jotka ovat käytettävissäsi sinulle ja
minkä tahansa näistä voidaan lisätä omaan
ohjelmoi niin hälytys selkeä päivämäärä en ole
jopa kosketti joitain
tässä se lisää reaaliaikaisen kellon
sinun vadelma pi nyt yksi toisistaan
vadelma pi vika on siellä
ei RTC: tä, joten nyt sinulla on sellainen
se rakentui tähän nimenomaiseen PI: hen
Voyager ja niin se tallentaa
oikea päivämäärä ja kellonaika ja voit
soita tai aseta se vain tällä
komento
sinulla on I neliöinen C-vartija
sinulla GPIO, johon sinulla on ajastimet
herätä se, sinulla on hälytykset herättää se
ylös, jos haluat herätä sen
Vadelma Pi joka päivä klo 10
voi tehdä sen, jos haluat sammuttaa sen
mutta käynnistä se automaattisesti 25 päivän jälkeen
sekuntia tai viisi minuuttia tai mitä tahansa
haluat tehdä voit lisätä sen ja pi
Voyager huolehtii siitä puolestasi
hyvin, joten katso näiden komentojen läpi
myös dokumentoinnin kautta mm-hmm
ja löydät venekuorman
tiedot aseiden matalasta liikenteestä tietysti
poimi PI Voyager korkki viisipiste-TV
Slash PI Voyager, jos haluat ja niin on
aivan upea, mutta se on kuten mainitsin
tämän yläosassa se on halvempaa
kuin kilpailevat Raspberry Pi UPS: t
mutta siinä on venekuorma ominaisuuksia ja
koska se joo, koska se voi
kommunikoida takaisin rintaan tai muuhun
Voit käyttää Linux-kieltä
voi ohjelmoida sen tekemään mitä haluat
se on sinun voimasi ja asioita niin
upea tuote jälleen äitien tuotteille
alhainen ja ehdottomasti tarkista ne
uudelleen ja lähetä PRS, johon haluaisin
katso mitä esimerkkejä keksit
tee tämä työ ympäristöllesi
Voin vain kuvitella todella hienoja
tavaraa siellä jo niin se tulee
ole kyllä, että olen vain räjäyttänyt minut
rakastan tällaista kamaa rakastan olemista
pystyy saamaan tinkerin ja luomaan ja
se johtuu siitä, että nämä levyt ovat
saatavana se on niin poikkeuksellinen hinta
kohta, jolla voit aloittaa ja
vakoile ja pelaa ympäri ja hei tekevät
Vadelma Pi paljon parempaa
lisäämällä RTC ja me varmuuskopio ja kaikki
vahtikoiran ominaisuudet ja kaikki
muuten sinun ei tarvitse ostaa SD-kortteja
julkisesti enää joo kiva ja polttava
heidän kauttaan, no, meillä on pää
yli uutishuoneeseen, niin Sasha jos
ovat valmiita Olen täällä mitä tapahtuu
luokassa 5 TV-uutissali Robby
soitettiin viime viikolla kun
hän sanoi, että saatamme alkaa nähdä laillisuutta
yritykset siirtävät sisältöä pimeään
verkko viimeaikaisen hallituksen valossa
seuraamukset
No, nyt BBC News ilmoitti olevansa
julkaisi sen tumman web-kiertopeilin
uusi palvelu, Bloodhound, yliääninen
auto on suorittanut ensimmäisen ajon poikki
Hostin kuiva järvi Etelä-Afrikassa kaksi
raportit, jotka on julkaistu viime kuukausina
osoittavat, että haittaohjelmien operaattorit ovat
kokeilla WAV-äänitiedostojen käyttöä
piilottaa haittakoodit ja Google rakensi
edistynyt tietokone, joka on saavuttanut
kvantti ylivalta ensimmäistä kertaa
ylittäen
perinteiset laitteet tarttuvat
yksityiskohdat tulevat esiin myöhemmin
näytä tämä on luokan 5 piste-TV
uutishuone, joka kattaa viikon huipputekniikan
tarinoita
Linux-puolueellisuus Olen Sasha Rickman ja täällä
huipputarinoita seurasi tällä viikolla
Robbie soitti sille viime viikolla, kun hän sanoi
saatamme alkaa nähdä laillisia yrityksiä
sisällön siirtäminen pimeään verkkoon sisään
hallituksen viimeaikaisten pakotteiden valossa
No, nyt BBC News ilmoitti olevansa
julkaisi sen tumman web-kiertopeilin
uutispalvelu tor-selain on yksityisyys
keskittynyt ohjelmisto, jota käytetään pääsemään pimeään
Web-selain voi hämärtää, kuka käyttää
sitä ja mitä siihen päästään mihin
voisi auttaa ihmisiä välttämään hallitusta
valvonta ja sensuuri BBC: ssä
jos kyse on maista
mukaan lukien Kiina, Iranilla ja Vietnamilla on
yritti estää kansalaisiaan
pääsy BBC News -sivustolle tai
ohjelmat käyntiä sijaan mehiläisiä. bc
co UK / uutiset tai BBC comm / uutiset käyttäjät
tor-selain voi vierailla uudessa BBC: ssä
uutiset uutiset v2 JTP syu dot -sipuli
tätä verkkosivustoa käyvä verkkosivusto tulee
ei toimi tavallisessa selaimessa
tumma web-kopio BBC: n uutissivustosta
tulee olemaan International Edition as
nähtynä Ison-Britannian ulkopuolelta
se sisältää vieraan kielen
palvelut kuten BBC Arabic BBC Persian
ja BBC Russian mutta UK vain sisältö ja
palvelut kuten BBC iPlayer eivät tule olemaan
saatavana lähetysoikeuksien vuoksi, niin
olit oikeassa siinä missä menet
menikö Robbie niin, niin sinä ehdottomasti
kutsui sitä kutsutaan niin joo ja tämä tulee
tapahtua lisää verkkosivustoja ja enemmän
Luulen, että niin, tämä on vain ensimmäinen
monista mielestäni se on hieno askel kohti
oikea suunta
oi, varsinkin journalismin suhteen
koska sinulla on CBC: n kaltaisia ​​yrityksiä
anna ohjeet, jos haluat ilmoittaa
jotain salaisuutta, jota he ohjaavat
sinä miten tehdä kiertue, mutta että sinulla on
suoraan yhteydessä, jotta sinulla olisi omat
Sivusto on
aika siisti kyllä, joten minusta se on
tällä hetkellä tummassa verkossa on hyvin tumma
aura siihen oikein ihmiset ajattelevat
tumma verkko hakkereiden haittaohjelmina
pornografiaa ja erilaisia ​​asioita, joita sinä
tiedä aseet ja huumeet pimeässä verkossa niin
Hankihan laillisia palveluita
tumma verkko osoittaa, että tämä on
tehokas tekniikka, jota voidaan käyttää
hyvää joo, heidän olisi pitänyt kutsua sitä
jotain muuta sen ei olisi pitänyt olla
jota kutsutaan tummaksi verkkoksi, se tekee siitä äänen
pelottava ja varjoisa heidän olisi pitänyt soittaa
se kuin vaihtoehtoinen verkko on huono joo
kyllä ​​mitä jos et pidä sipulista
tomaatti rakastan tätä rakastan sitä ja luulen
että näemme valtavan muutoksen kohti sitä
seuraavien viikkojen aikana joo, joo hyvin
ja mitä tapahtuu, on hallituksen oma
luomalla seuraamuksia sanoakseni hei, ettemme ole
pidempi sallia liiketoiminnan alusta alkaen
Yhdysvallat Venezuelaan oikein hyvin
nyt kun dhobi katkaisee pääsyn
Olemme jo maksaneet venezuelalaisia ​​asiakkaita
tarkalleen tumma verkko on oikea
vastaus
tarkalleen ja BBC näkee sen jo
tapa mennä BBC hyviä töitä
Minulla on painikkeet täällä luultavasti
menettää naamion lopulliseen esitykseen
se on tavallaan hyvä asia, jota meillä ei ole
HR-osasto joo verikoira
ylikoninen auto on valmistunut ensimmäisestä
aja talon avaimen ja kuiva järven poikki
Etelä-Afrikan lentäjä Andy green otti
suihkukäyttöinen ajoneuvo lempeällä 100 maililla
tunnissa shakedown-koeajo perjantaina
verikoira on korkealla Pohjois-Kapissa
nopeuden kokeilu, koska se toimii kohti
hyökkäys seuraavaan maan nopeustietueeseen
vuosi, että merkki 763 mailia tunnissa oli
asetti 22 vuotta sitten myös Andy green
työntövoima SSC-auton työntövoima mursi
äänieste prosessissa ensimmäinen
ja ainoa auto saavuttanut saavutuksen
verenkoira ajetaan klo
asteittain nopeammin ja nopeammin
lähipäivinä, kun insinöörit haluavat
tarkista sen suunnittelu ja asianmukainen toiminta
osajärjestelmistä, joissa on Eurofighter-suihku
moottorin on kyettävä siihen
saavuttaa 500 - 600 mailia tunnissa
vuosi lisättiin rakettimoottori
Sitten vuonna 2020 pitäisi ottaa auto yli 800
mailia tunnissa. Insinöörit etsivät
erityisesti kuinka paljon vetää
verikoira tuottaa näissä kokeissa
tämä määrittää työntövoiman tason
joita he tarvitsevat raketista
tarkistaa myös, että
laskuvarjot ja jarrut voivat tuoda auton
turvallisesti pysähdykseen lopussa
nopea ajo jopa kymmeneen ajoon tai
Suunnittele nyt ja keskiyön välillä
ensimmäiset kuusi ottavat nopeuden askelta
50 mailia tunnissa ymmärrän
halu tehdä tämän, mutta tarkoitan silloin 80
vihreät ovat jo tehneet sen kuin minusta tuntuu
Tunnin hyvin, mietin vain koska
kuten on siisti sanoa, että nopein auto
mutta mietin vain mikä
tämänkaltainen käytännöllinen käyttö on olemassa
tavalla, jolla tutkijat ovat kuin tarvitsemme a
nopea auto Tarkoitan ehdottomasti
ota tämä toimimaan kuin jos saisin töihin
kuten 10 minuutissa, mutta ollakseni rehellinen
Uskon, että se tulee olemaan vain suunnittelu hyvin
koska he tarkistavat
Katso, mitkä aiheuttavat todennäköisesti heitä
käytä sitä muiden ajoneuvojen malleissa
ei maalla kulkevaa ajoneuvoa ajattelet
Mars ehkä ehkä luulen että se on
vain meidän Speed ​​for Speed ​​on kuin
ihmisten kuten meidän on edistyttävä meillä on
keksimään meidän on parannettava ja
parempi koko ajan
joo tiedän, että voin ymmärtää tarpeen
on laskuvarjoja ja sellaisia ​​hidastamaan
nopeusjonon jälkeen joo, mutta se on väärin
ylinopeuden aikana ei ole mitään keinoa
- oikein Toivottavasti he laittavat
Andy ei tiedä, että ei tiedä ja
Se pelottaa minua, koska en ole riski
ottaja ei pidä kuin se kaveri, joka aloitti
hänen oma web-show joo, mutta siinä se on
a, se on täysin erilainen
kuten 800 mailia, eikä mikään tee
joo, jos olet varma avaruudessa, mutta maalla
autiomaassa pyörillä kuin olet
pitää sinut kentällä ei korkealla minä
voi kuvitella, mikä tunne olisi
uskomatonta, en halua koskaan tuntea sitä
okei, meidän on pidettävä tauko nopeasti
salausraportti ja paljon muuta tämän viikon
huipputeknologian tarinoita on tulossa, älä mene
missä vain
[Musiikki]
[Suosionosoitukset]
päästä tämän viikon salausraporttiin
kun tarkastellaan taaksepäin seitsemään päivää
kriptovaluutasta ja kun äänitämme tämän
30. lokakuuta 2019 näin tapahtuu
näyttää siltä, ​​että Bitcoin on suuri ansaitsija
viikossa kuin puhumme yli 1700 dollaria per
kolikko voittoa, joten se istuu yhdeksän
tuhat sata yhdeksänkymmentä kuusi kuusikymmentä
yhdeksän dollaria Facebook-librat edelleen
ei kauppaa meillä on myös litecoin
saada yhdeksän dollaria ja kuusi senttiä
viisikymmentäkahdeksan dollaria ja 21 senttiä
eetterium nousee myös 183 48 ylöspäin kaksikymmentä
kolme dollaria ja muutos viimeisestä
viikko hyvin ja Manero nousi viisikymmentäkahdeksan
seitsemänkymmentäkaksi saamalla kuusi dollaria ja
kaksitoista senttiä ja vain kolikosta
viisikymmentäkahdeksan taalaa arvoinen kuuden voitto
dollaria on melko käänteinen joo, niin olemme
saivat hyvin pienet mikrokolikot kuten
Scala 0,26: lla kymmenentuhannesosaa
ja itse asiassa kilpikonnakolikko on sidottu siihen
sama arvo
todella siis 0,26 kymmenestuhannesosaa a
senttiä, mutta kilpikonnakolikko on suurempi
Gainer, koska viime viikolla se oli kohta
nolla kymmenestuhannesosa lähetetystä
Scalasta ja en ole oikein varma missä
mittakaava on menossa olemme nähneet joitain ongelmia
sillä kolikolla, koska
he ovat menettäneet kuten heillä oli
nimi oli jonkun muun tavaramerkki
joten he nimittivät kolikon uudelleen ja sen ja
tämä oli alun perin stelliitti ja sitten
he nimittivät sen vääntömomentiksi ja sitten no
se on tavaramerkkimme kunnossa, joten nyt siellä on
Scala, joten se aiheuttaa kuin okei
tällainen todellinen on ainoa ennustettavissa
Asia on, että se aiheuttaa tappion
luottamus kolikkoon ja ihmisiin
en oikeasti tiedä mitä mikä ja mitä meillä on
meidän on asennettava uusia kaivostyöntekijöitä, joille olemme päässeet
oppia uudet koodit ja uusi uusi
symboleja ja niin en olekaan todella varma
minne se menee, mutta näen kilpikonna
kolikko nousee hieman hitaasti ja tasaisesti sinua
koskaan tiedä tarkoitan ajan myötä ihmiset
unohda ne usein tapahtuvat nimimuutokset
niin kauan kuin se
jatka, jos se seisoi o ja niin
kiinni kuin kunnossa, kiinni
Scala sanotaan, että se on mitä
olemme niin, ettei sitä tarvitse kuluttaa liikaa
aika mikrokolikolla, mutta mikrokolikot
ovat todella mielenkiintoisia, koska he ovat
niin uskomattoman halpaa kuin puhumme
joo kohta kaksi kuusi kymmenentuhannesosaa a
senttiä kolikkoa kohden niin minulle
he ovat paljon helpommin tavoitettavissa kuin kaikki Joe
voisi sanoa, että olisi pitänyt ostaa Bitcoin
mutta todella tarkoitan, että olen paljon todennäköisempi
minun kilpikonnakolikkoon kuin minä voin
minun kilpikonna niin kuluttajien varusteilla niin
et tarvitse ASIC: a, jota et tarvitse
palvelintila, joka on täynnä sinua, et käytä sinä vain
tarvitset tavallisen tietokoneen ja voit
kaivokseni mahdollisesti tuhansia
tuhansia kilpikonnakolikoita vakiona
laitteisto, koska siellä on vielä paljon
tarjonta ja ne ovat todella todella halpoja
niin nyt, että sanoimme kuten aina kuluneet
salausraportista täällä
luokan viiden television muistaa, että
kryptovaluuttamarkkinat muuttuvat aina
nyt puhumme siitä, että Bitcoin on iso
gainer tällä viikolla mm-hmm ensi viikolla se
voisi mennä alas, joten tarkoitan, että olemme nähneet
se tapahtuu tarkoitan, että Bitcoin oli kuin 20 000
plus dollareita kolikkoa kohti ja sitten olemme nyt
kuten viime viikolla olimme laskeneet 7000: een
kuka tahansa sijoittanut, kun se oli 19 menetetty
iso aika niin ja sanon sen varoittaakseni sinua
että se on uskomattoman epävakaa, koska
markkinat eivät koskaan sulje 24/7 ja sitä
voi vain mennä kumpaankin suuntaan milloin tahansa
kohta niin suositteluni jos olet
aiot investoida, jos aiot salata
verkossa tai mitä aiot tehdä ollaksesi
mukana cryptocurrency on vain viettää
mitä sinulla on varaa menettää, se on
Ainoa turvallinen tapa olla mukana
salausmarkkinahihna aion heittää sen
takaisin sinulle uutiskertomuksemme tästä
viikko erinomainen
muutama viime kuukausi osoittavat haittaohjelman
operaattorit kokeilevat käyttöä
WAV-äänitiedostot piilottaa haittakoodit
tekniikka tunnetaan stenografiana
tiedon piilottamisen taito tavallisuudessa
näkö toisella tietovälineellä
Ohjelmistokenttä-sonografia viittasi myös
to stegoa käytetään kuvaamaan
tiedostojen tai tekstin piilottaminen
toinen tiedosto eri muodossa
esimerkki tekstin piilottamisesta tekstiin ja
kuvat binaarinen
Stenografiaa käyttävä muoto on ollut
suosittu haittaohjelmien käyttäjien keskuudessa
kuin kymmenen vuoden ajan haittaohjelmien kirjoittajat eivät käytä
stenografia järjestelmien rikkomiseksi tai tartuttamiseksi
vaan pikemminkin siirtomenetelmänä
stenografia mahdollistaa tiedostojen piilottamisen
haittaohjelma turvallisuuden ohittamiseksi
ohjelmisto, joka valkoisella listalla ei ole suoritettava
tiedostomuodot, kuten multimediatiedostot
kaikki aiemmat tapaukset, joissa haittaohjelmia
käytetty sonografia kääntyi käytön ympärille
kuvatiedostomuodot, kuten ping tai jpg
uutuus näistä kahdesta
äskettäin julkaistut raportit ovat
WAV-äänitiedostot, joita ei ole nähty väärin
haittaohjelmatoiminta tänä vuonna
ensimmäinen näistä kahdesta uudesta haittaohjelmakampanjasta
WAV-tiedostojen käytöstä ilmoitettiin takaisin
kesäkuussa Symantecin turvallisuustutkijat
sanoi, että he havaitsivat Venäjän kyberin
vakoiluryhmä, joka tunnetaan nimellä vesivika tai
Turla piilottaa WAV-tiedostoja ja käyttää niitä
siirtää haitallista koodia heidän
palvelimet, jotka jo tartunnan saaneet uhrit
toinen haittaohjelmakampanja huomasi tämän
kuukaudessa karhunvatuksen hiljaisuus
mutta vaikka Symantecin raportti kuvasi
kansallisvaltion nettivakoitus
hiljaisuus sanoi, että he näkivät aallon
stenografiatekniikkaa väärin a
suoritetuista salausmenetelmistä haittaohjelmia
operaation hiljaisuus sanoi tämän
uhka näyttelijä piilotti dll: n sisällä WAV
äänitiedostot haittaohjelmat jo esiintyvät
tartunnan saanut isäntä lataa ja
lue wav-tiedoston purku DLL-bitti
bitti ja suorita se sitten asentamalla
cryptocurrency miner -sovellus nimeltään
XMR-takila osoittaa, että arkipäiväinen
salauskaivostoiminnan haittaohjelmien tekijät ovat
kasvaa hienostuneena oppiessaan
muista toimista wow, joka on kuuma
se on vaikea oikein, koska jos sinä
mene verkkosivustolle ja heillä on normaali a
arkistoi joo, niin sinä menet ja sinä
ei voi lopettaa sitä kuin ellet halua
estää kaiken, niin miten sinä
koskaan niin, et voi et voi estää
WAV-tiedostot ja JPEG-tiedostot ja niin
kaikki kuten vuoden 1995 HTML-HTML-sivustot oikein
kuin se olisi outoa
Joten miten estät tämän ja mutta
muista, että stenografia ei voi saastuttaa
mitä järjestelmässäsi voi olla, jos sinulla on
sovellus, joka pystyy sitten purkamaan
piilotetut tiedostot stenografisessa muodossa
tiedosto, jossa sinulla on ongelma niin
Kuinka se voi olla ongelma, jos annetaan
sanovat, että käsittelet laittomasti valmistettuja ohjelmistoja
melko todennäköistä, että he pistävät joitain
muoto kyky avata stenografinen
tietoja, esimerkiksi sanotaan, että sinulla on
Photoshop, joka on laiton kopio
avaat JPEG-tiedostot tai tarkalleen
tai ehkä sinulla on aaltoeditori tai sinä
tietää jotain jotain niin sinäkin
avaa aaltotiedosto tällä editorilla ja
yhtäkkiä olet saanut tartunnan, se on vain yksi
esimerkki, mutta se voi tulla sovelluksista kuten
sovellukset voivat tulla sovelluskauppaan, jotka ovat
mainostamalla itseään hei täällä on a
wave player puhelimeesi oikein ja jos
et ole kovin varovainen tiedostossa kuten
sovellukset, jotka olet asentanut ja missä olet
saada heidät siitä lähtien, mikä voi aiheuttaa
ongelma - joo, se vie vain yhden oikean
joo, mutta sinulla täytyy olla se
dekooderi paikallaan voidakseen
avaa tiedot, jotka on piilotettu muuten I
tarkoittaa, että avaat yhden niistä tiedostoista
wav-tiedostot ja se toistaa äänen
yleensä oikeassa, voit muokata sitä
kultaa WAV normaalisti tai rohkeutta, mutta jos
sinulla on sovellus, joka lukee piilotetun
tiedot, jotka ovat oikein vaikeuksissa
joo tunnen vain nämä haitalliset
pelaajat he ovat kuin yksi pieni
astu eteenpäin oikealle, jotta näet vain sinut
rakenna itsesi ja saat
mukava turvallisuutesi ja
he ovat kuin mitä ajattelisit siitä
ja se on vaikeaa, koska virustentorjunta ei voi
lopeta tuo ja niin se todella tulee
takaisin alas olla fiksu kyllä ​​ole varovainen ja
ymmärrä, että on olemassa sosiaalisia
tekninen taktiikka huijata
sinä asentamaan sovelluksen, jonka he
haluat, että avaat wav-tiedoston joo
tai JPEG tai mikä tahansa niin niin
Tiedän, että se olisi niin helppoa
liukua siihen ilman
ennakointi kyseenalaistaa sen kyllä, kiitos
sinä
Ole varovainen, ihmiset Google rakensi
kehittynyt tietokone, joka on saavuttanut
kvantti ylivalta ensimmäistä kertaa
- esityksen ylittäminen
perinteisillä laitteilla, tutkijoilla on
työskennellyt kvantitietokoneilla
vuosikymmenien ajan, koska ne lupaavat paljon nopeammin
nopeudet nyt, kun nopeus on toteutunut
ja se ajattelee siellä Sycamorea
kvanttiprosessori pystyi suorittamaan a
tietty tehtävä 200 sekunnissa nyt
valmis tähän
sama tehtävä vie maailman
paras supertietokone kymmenentuhannen vuoden päästä
suorita yksikkö klassisissa tietokoneissa
tietoa kutsutaan vähän ja se
voi olla arvo joko 1 tai 0, mutta
se on vastaava kvanttijärjestelmässä
Qubit-lyhyt kvanttibitille voi olla molemmat
1 ja 0 samanaikaisesti tämä ilmiö
avaa oven useille laskelmille
suoritettava samanaikaisesti, mutta
kvbitit täytyy synkronoida käyttämällä a
kvanttivaikutus, joka tunnetaan nimellä takertuminen
jota Albert Einstein nimitti pelottavaksi
toiminta etäältä kuitenkin tutkijat
ovat kamppailleet rakentaakseen toimivia laitteita
riittävästi kvitejä niiden tekemiseksi
kilpailukykyinen tavanomaisten tyyppien kanssa
tietokone sana kvantti tietokone on
vähän harhaanjohtava, koska se kuulostaa a
tietokone ja kun ihmiset ajattelevat
tietokone, jonka he ajattelevat puhelimesta tai
kannettava tietokone totuus on puhelin
kannettava tietokone ja jopa erittäin tehokas
supertietokone kaikki toimivat
samat perussäännöt ja kvantti
tietokone on täysin erilainen
klassinen bitti tallentaa tiedot nimellä
nolla tai yksi ja kvanttibitti voivat olla
sekä nolla että yksi samanaikaisesti, jos
sinulla on kaksi kvanttibittiä, niin niitä on
neljä mahdollista tilaa, jotka voit laittaa sisään
superpositio kolmella kyynärällä se on
kahdeksan neljä kyynärää 16-vuotiaana, mutta kasvaa
eksponentiaalisesti kiva asia
kvantti ylivalta on, että tämä on hyvin
hyvin määritelty tekninen virstanpylväs a
mutterisolu, mitä yritämme tehdä, on
yritämme näyttää sen kokeellisen
kvantitietokoneet voivat ylittää parhaat
supertietokoneet maailmassa tosiasiallisesti
osoita kvanttinen ylivalta meillä
nämä kolme vaihetta valitsevat ensin piirin
toinen suorita se kvantitietokoneella
kolmas simuloi mitä kvantitietokone
tekee klassisella tietokoneella me
lisätä asteittain monimutkaisuutta
siitä piiristä jossain vaiheessa tulee
täysin mahdotonta klassikolle
Tietokone pysyä silloin sanomme, että olemme
saavutettu kvanttinen ylivalta Sycamore
sisältää 54 kvbittiä, vaikka yksi niistä
ei toiminut testien aikana -
laite juoksi 53 kbitillä
professori Jonathan Oppenheim
UCL: ltä, joka ei ollut mukana
viimeisimmän tutkimuksen mukaan tarjous on
mielenkiintoinen testi osoittaa, että heillä on
paljon hallintaa laitteensa se
osoittaa, että niiden virhetasot ovat alhaiset, mutta
se ei ole läheskään sellaista tarkkuutta
meillä olisi oltava täysi mittakaava
kvanttitietokoneen lopullinen tarjous IBM: ltä, jolla on
työskennellyt sen kvanttitietokoneilla
oma kysyi joitain Googlen lukuja
sanomalla, että tämä on itse asiassa a
konservatiivinen pahin tapausarvio ja me
odottaa sitä lisäkorjauksilla
simulaation klassisesta hinnasta
voidaan vähentää mikä voi olla edelleen
alennettu ja tarjous IBM kutsuu myös joitain
jännitys sanoen kvantti
tietokoneet eivät koskaan hallitse korkeintaan
klassiset tietokoneet, mutta toimivat mieluummin
yhdessä heidän kanssaan, koska he molemmat
heidän ainutlaatuisten vahvuuksiensa lopullinen tarjous
joka sanoi, että tämä on erittäin jännittävä harppaus
kvanttilaskennassa ja on tarkoitettu
johtaa uskomattomiin laskelmiin
suoritetaan vuonna
sekuntia eikä vuosituhansia Vau
kuinka tuskallinen häviäjä olemme, hän kinda tulee
tuolla tavalla on niin
Okei, olisimme voineet tehdä 400, se on hienoa minä
tiedät mikä syy tähän on
En voi koskaan olla kuin kvanttilaskenta
tutkija, siksi ihmiset kuuntelevat
tämä on 1 ja 0 molemmissa
samaan aikaan binaarissa, koska olet
joko 1 tai 0 kuinka fysiikka Asha fysiikka
Albert Einstein sanoi, että se on pelottavaa
puhaltaa aivoni rakastan sitä Vau me olemme
näen tällaisen teknologian muutoksen ja
ja se ajaa kohti jotain
uutta ja mitä sitä käytetään minua varten
Katso n pu & n pu
hermosto prosessointiyksiköt puhaltaa mieleni
oikein ja IDM on oikein kuin NP u on
se ei korvaa prosessoria, se on
jotain täydentää se on niin yleensä
kun sinulla on NP sinulla on myös
CPU joo, mutta se tekee myös muita asioita
todellako ne todella nopeasti niin ni
encode video Käytän MPEG-kooderikorttia
koska hiirillä se tekee sen nopeammin kuin
minun prosessori oikein, koska se on tai luulet
tietoja salauksen louhinnasta ASIC-kaivon avulla
käytät ASIC: ta nimenomaan
salaustekniikka kaivosta nopeammin joten kun
he huomaavat, että hei mitä tämä todella voi
olla käytetty ja käytä sitä joo se on minun
poika, kerron sinulle salasanamme
eivät ole enää turvassa
kuin raa'at joukot ryhmävoimat
yleensä tietokone ei pystyisi
julma pakottaa salasanamme sata
tuhat vuotta hmm voidaan tehdä vuonna
sekuntia
kyllä, mutta mitä turvallisuus saa
paremmin myös siksi, että turvallisuus voisi
käy myös läpi kvanttilaskennallisen tölkin
kryptografia käy läpi kvantin
tietojenkäsittelyä vai onko siinä missä
blockchain ja ja kvanttilaskenta ja
hermojen prosessointi kaikki tulevat yhteen ja
sanoa
tiedät kasvot IBM: ssä, jumalani
mutta se on kuin se on kuin
jatkuvasti se on kuin hyppy sammakko kuin me
täytyy luoda kryptovaluutta järjestyksessä
luoda Krita-salaus, joka on
blockchain-pohjainen ja turvallinen joo ja
sitten uudet prosessorit tulevat kvantti
tietojenkäsittely, joka voi nyt
käännä kaikki, mitä täytyy ajatella miten
tällä on vaikutusta jokapäiväiseen elämään
vaikka cuz jos palaat ajassa taaksepäin milloin
tietokoneet ovat ensin kuin käynnistävät sinut
tiedät, että sinulla on binaarijärjestelmä, mutta nyt
mitä ovat matkapuhelimet ja kaikki nämä muut
jos meitä vielä on, mitä he ovat
tulee olemaan kuin 50 vuoden kuluttua joo
ja jos siitä tulee mainstream oikea, kuten
varma nyt näyttää siltä, ​​että se on melkein
mahdotonta tarvitset niin paljon voimaa, mutta
silloin katsomme, kun palvelimet ottivat palvelun käyttöön
Lego koko tason rakennuksesta jopa
ajatelkaa 1980-luvua kyllä, en ollut elossa
ajattele sitä, vaikka niille meistä, jotka
olivat ja ajattelevat näin okei ja
Ajattele tietokoneita, jotka meillä oli
ja ja ajatelkaa nyt nopeinta
tietokoneen tuolloin maailmassa ja
se ei ole niin nopea kuin mitä sinulla on
edessäsi tuolla
tietokone lisää pelejä varten
aiomme siirtää sen pidämme O'Shayn, jota pidämme
työntämällä akkua tarkoitan, että tämä ei ole
ainoa tarina siinä, jolla meillä oli
Bloodhound -kortti on nyt meillä sinulle
tiedämme, että se on ihmisluonto
yritän aina tarttua siihen
seuraava asia meidän on vielä pahempaa joo ja
me pääsemme sinne rakastan sitä joo
miettiminen hei mihin sitä voidaan käyttää
kerro meille alla iso kiitos Roylle
W Nash katsojayhteisössämme varten
lähettämällä tarinoita meille tällä viikolla
kiitos viiden kategorian television katselusta
uutissali älä unohda Like ja
tilaa kaikki tekniset uutiset a
pieni Linux-harha ja jos arvostat
mitä meistä tulee suojelijaksi
patreon.com -sivun uutishuone
viiden luokan TV-uutissali olen Sasha
Rickman tiedät, että olen Ravi Ferguson ja
Olen Henry Bailey Broome kiitos siitä, että olette
täällä kanssamme kaikkien, jotka meidän on otettava
todella nopea break stick kiinni
[Musiikki]
tervetuloa takaisin tämä on luokka viisi
teknologia-TV hei arvostan kaikkia
olemalla täällä kanssamme tällä viikolla, se on ollut a
hauskaa ja toivon, että sinulla on
onnellinen ja turvallinen Halloween kuuntele seuraavaksi
viikko meillä on suunniteltu hieno show
olemme tarkastellut kourallista Bluetoothia
kuulokkeet aiemmin kyllä, mutta olemme
ei koskaan ole ollut tilaisuutta sanoa
mitkä kuulokkeet kuulostavat parhaiten kaikista
sellaisia, joita olemme tarkastelleet, joten emme
vain aiomme tehdä niin, mutta olemme
lisäsi pari lisää sekoitukseen, joten olemme
sai fantastisen valikoiman Bluetoothia
kuulokkeet, jotka ovat nyt saatavana
ja me vertaamme niitä, se on
kova asia tarkistaa, mutta se on hyvä
mahdollisuus meille jakaa kanssasi
mitä ajattelemme niin mielipiteemme mihin
ne ovat mukavimpia
kuulostavat parhaiten, mitkä antavat eniten
mahtava basso ja ja kaikki sellaiset
mielipidekappaleita bluetoothista
kuulokkeet, joten jos olet markkinoilla
heille tai jos sinulla on sellainen
sinun jouluostoslistallasi
joka etsii kuulokkeita
tullaan tarkistamaan hyvä
seuraava valikoima bluetooth-kuulokkeita
viikko niille teistä, joihin vaikuttaa
Kalifornian tulipalot haluavat vain sanoa meille
Toivon todella, että olet turvassa ja
että olet sinä ja perheesi
No, me kaipasimme osaa Kaliforniasta
katsojia tällä viikolla ja niin se tapahtuu
jää huomaamatta ja arvostamme sinua
ja toivon, että olet hyvin muille
teistä vihaa ollut hienoa, kun olette täällä
ja toivon, että jokaisella on upea viikko
kiitos myös näille kahdelle nähdään seuraavaksi
viikko
[Musiikki]